[Música]
muy buenas qué tal estáis mis queridos
Amantes del corazón Qué tal estáis mis
amantes de telesalseo hoy os traigo un
vídeo un poco especial con un guiño y un
cameo muy cariñoso que os va a encantar
Y es que he encontrado un guiño cameo de
la reina Leticia en Cuéntame haciendo
referencia a ese julio del 2001 cuando
intentábamos adaptarnos al Euro que
parecía como algo inadaptable como que
íbamos a estar toda la vida con una
calculadora en la mano bueno Esto
juntado fíjate tú los ingredientes que
tiene este vídeo vale todo esto este
cameo juntado con la despedida de Doña
herminia la bisabuela de cuentame que
nos ha acompañado por 22 años Doña
erminia se va en esta temporada en la
que ya pues casi cumple Un siglo de vida
en la serie Aunque la actriz sí que se
ha quejado un poco de haber estado un
poco desperdiciada porque solo ha hecho
de abuela yo creo que Doña herminia ha
sido un papel que para todos los
espectadores que ha tenido la serie
durante tantos años yo creo que ha
tenido un papel que ha llegado a los
corazones de todas las casas y que todo
el mundo la va a recordar eh con
muchísimo cariño además esa despedida de
Doña erminia no esa forma de irse dando
una especie de lesión de vida con la que
habrá mucha gente que estará de acuerdo
y otra que no y es que decide sin
decirle nada a su familia no se lo se lo
reconoce ya a última hora que ella deja
de tomarse las pastillas Desde hace dos
meses no se está tomando las pastillas
para ir capoteando esos achaques que
tiene no porque ya la edad pues no no
hacea Uno que esté tamb bien y ella pues
no quiere acabar HM Cómo os lo digo ella
no quiere acabar con con la con la
típica última etapa no de persona que
está allí en la cama
hospitalizada que no es vida y que
tampoco es vida para los familiares lo
vamos a decir así no que ella decide y
quiere decidir cuándo irse y que se
quiere ir desde su casa la TR no ha
muerto eh o sea lo digo porque hay
algunos medios de comunicación y algunos
twe que he visto que ha mucha tela pero
la TR de momento sigue vivita y coleando
vale o sea se muere el personaje de Doña
erminia hoy vamos a comentar un cameo de
la reina Leticia en su época de
presentadora de los informativos
matinales con ese carisma que le
caracterizaba y que le caracteriza Y con
esa frescura que le gustó tanto a los
españoles vale 2 años antes de que
conociéramos su romance con aquel
entonces príncipe Felipe hijo del Rey
Don Juan Carlos antes de poneros este
vídeo antes de reaccionar a este clip os
voy a pedir a todos por favor que os
suscribáis al Canal si queréis más
vídeos como Este vale os intento todos
los días traer todas las noticias toda
la información todo el chisme toda la
prensa del corazón sucesos y sobre todo
televisión vale estar muy pendiente del
Canal porque se vienen cositas muy
guapas vale Julio de 2001 calcular en
euros es fácil basta con dividir el
precio en pesetas en
366 con
386 calcular en euro es superfácil Vamos
o sea tú cuando en ese momento en julio
del 2001 te te comentaban esto no cuando
pasábamos al Euro no que yo me acuerdo
que hubo como hubo como unos años no en
los que todavía en todos los comercios y
demás te ponían el precio en euro y en
pca no y cl F tú lo que te estás
diciendo calcular en euro es fácil Pues
nada solamente tienes que multiplicar
por 161 con coma no sé cuá 37 38 3 o sea
a ver Leticia yo te multiplico por dos y
a ver si me equivoco entonces todo el
tiempo calculando Pues la verdad es que
no es tan fácil vale vamos a hacer un
cálculo mu sencillo con el precio de dos
artículos vamos a hacer un cálculo muy
sencillo No claro la pobre herminia la
Pobre herminia pues está muy cabreada y
dice Pero bueno vamos a ver pero si ya
tenemos las pesetas Pero si ya tenemos
unas monedas Pero si ya tenemos un
dinero para qué le vamos a cambiar el
nombre y para qué le vamos a cambiar el
valor fíjate cóm ha sido Eh me acuerdo
que bueno en esta escena precisamente no
Antonio Alcántara Comenta Bueno ahí está
enseñando la maquinita que muchos
recordaréis la maquinita de los euros no
la maquinita que era una maquinita que
simplemente tú metías el precio O sea no
era una adora e en función vale porque
solamente tú metías el precio en euro y
te decía cuánto era en peseta o sea
solamente calculaba la la cuenta de
pasar de euros a pz y básicamente
Antonio ahí pues habla de que 6 eur son
1000 pesas 60 son 10.000 no que era un
poco como nos guiá todos no y que 6000
era un millón vale hoy 6000 hombre no
voy a decir que no sea dinero vale 6000
son 6000 eur pero hoy 6000 no es como
era un millón de pesetas Cuántos de
ustedes con 1000 pesetas habéis echado
el fin de semana échalo ahora con 6 a
ver si eres capaz y ahí están como
discutiendo con la no conformidad del
euro sí que es verdad que a la larga
fíjate tú que aunque haya Aunque en su
momento fuera difícil y hubiera mucha
gente en desacuerdo no que para qué que
para qué tenemos nu to tal ahora sí que
es verdad que se agradece porque ya
estamos acostumbrados ya tenemos en la
mente y manejamos los valores del euro
vale la economía que tenemos ya es el
euro manejamos el euro yo creo que ya
muy raro es que te encuentres a alguien
que se maneje en la cabeza con Peta y tú
bajas tú viajas a los países de Europa
donde está el euro que son casi todos y
la verdad que es una comodidad
maravillosa maravillosa la verdad era
muy simple en la pantalla preste
atención le voy a dar fíjate tú lo que
dice aquí la reina eh fate tú lo que
dice aquí eh Mira simple en la pantalla
de Claro que hay que redondear y lo
vamos a ver de manera muy simple lo
vamos a ver de manera muy simple en la
pantalla Presta atención le voy a dar
una regla de oro si el tercer si el
tercer decimal decimal es igual o Mayor
A cco El segundo decimal Se incrementa
fíjate tú las personas mayores y las
personas que bueno no tan mayores
tampoco no que tenga que estar con un No
mira muy simple el tercer decimal si es
mayor que cco lo multiplicas por 20 y
por 15 y por 30 s simple s simple en una
unidad
si
pues quién te manda cambiarla Claro que
sí Doña erminia familia increíble cameo
voy a buscaros por aquí otro pequeño
otro pequeño extracto donde sale
básicamente en pantalla
vale SEP el segundo decimal me encanta
que hayan metido este este cameo aquí
vale Sí que es verdad que hay un pequeño
error yo diría porque creo que esto no
me he visto episodio acostumbrando pero
por el vino Yo diría que esto interpreta
eh
yo tiene más pinta de cena que de comida
pero bueno no sé si es una cena una
comida ponerme en la caja de los
comentarios y Leticia Ortiz solía
presentar las mañanas el noticiero vale
eh Por la mañana entonces ahí han
querido meter como el cameo pero yo creo
que si nos ceñimos a la realidad pues no
coincide con con el horario en el que en
el que estaba Leticia la tele pero bueno
espectacular espectacular queo la verdad
es que la reina al igual que hoy que lo
sigue teniendo y hay mucha gente que
cuando Bueno yo creo que al día a día lo
vamos viendo cada vez que sale en algún
evento en algún acto público no como la
gente adora a doña Leticia Y es que
tiene un cariño y tiene un carisma y una
cosa con la gente que que la verdad a
día de hoy todavía se nota y ya en aquel
entonces las cosas como son fíjate tú lo
jovencita que era eh la poca experiencia
en pocos años en los medios y fíjate
Cómo se manejaba delante de una cámara
las cosas hay que reconocerlas y yo creo
que en eso no me vais a llevar la
contraria a ninguno os estaré leyendo en
la caja de comentaros Muchísimas gracias
por haber visto Este vídeo os mando un
beso enorme suscribiros suscribiros que
es completamente gratuito regalarme un
like y chao chao
[Música]
familia